time                     target                 时间
2012.4.11                添加三个游戏场景效果图 2 hours 
2012.4.13                添加碰撞的粒子效果     4 hours





关于游戏可玩性的想法：

1.添加进游戏人物角色，将每个球对应一中角色，角色之间存在天敌的模式。
  比如一个球抽象成老虎，一个球是小鸡，两个碰撞的话老虎加血，小鸡减血。将这些角色抽象成完成的食物链，存在各种关系，玩家可以很好的理解游戏性。
  我们的可玩性就通过增加角色，定义好他们各自的天敌，食物链等来提升。

2.游戏添加进外力的因素，吹龙卷风大家都减血，出太阳大家都加血（类似万箭齐发）。地面存在刺猬，碰到就减血.添加进突发的时间，增强可玩性。

2.游戏背景的介绍，存在很强的故事性，我们的主角小球就是去救他的同伴或者爱人等。

3.游戏的风格要可爱。这个需要美工，我们在日常中也可以自己领悟和培养下，其实就是审美的角度问题。

4.纵观下现在盈利的游戏，很多的都是从别的平台移植过来的。捕鱼达人是街机的游戏，KTV欢唱是电脑上的一个软件，类三国的游戏等都是从已存在的游戏中改编过来的，大家可以从这方面入手想一些是否可以做移植，改编的游戏。
