1. 做成切水果那种，非关卡制的游戏
2. 前期先做成单机游戏，考虑做成网络游戏，在前期设计时尽量坚固网络游戏的元素

游戏描述：
   a. 角色设定：主角是池塘的动物；糖角色具有血量，采用消球的方式获得积分
   b. 仓库的设定

问题：
   a. 关卡如何设计：增加不同属性的球(zyj)
   b. 仓库的设定：不是消球的方式，而是通过在仓库固定摆放不同目标的形式来获得积分(lyp)
   c. 主要精力先放在单机游戏上
   d. 手机网络问题，网络延迟会不会导致实时性要求很高的游戏出现问题
   
结论：
   a. 游戏元素：加入仓库
   b. 游戏模式：单关(切西瓜)+多关卡，现阶段的目标是单人+多关卡
   c. 尽早注册apple账号，可以获得其他附加功能
   d. 游戏包装：动物(加大难度，赞不考虑)
   e. 需要不同运动方式的目标，不只是随机运动
   f. 游戏的结束：把这一关的所有食物都装进仓库，然后游戏按照得分和耗时来计算总得分，如果超过一定值则过关，否则没有过关。
   g. 碰撞效果：声音+动画效果？(形态变化，被消灭等)
   h. 目标和主角：目标的保护层定义为气泡，这样和碰撞的动作结合会更合理，整个场景就是
      主角：鸟;目标：食物+包裹在外面的气泡等东西；背景：天空；游戏目的就是把食物放到
      仓库里，相同类型的目标被消除，直到所有目标被消除为止。
   i. 主球控制方式：触屏方式，便于开发和测试。效果不好再调整成重力控制
   j. 以得分作为过关的依据，不同的消灭目标的顺序可以得到不同的积分
   k. 效果上的加成：如何设计>3个球的连消，暂时没有方案，连消的话在加分上有加成，给
      用户更多的刺激
   l. 不同类型的主角。不同类型的主角有不同的属性，加分上可能不同。赞不考虑
   m. 目标：三角形、正方形、六边形(得分)。炸弹：消灭仓库内所有目标，不得分
      目标效果加成：加速+减速+双倍得分(参考切西瓜)
      水晶球：消除临近同类型的所有目标。
      发光的得分球：可以仓库内所有同类型的目标。
   n. 气球为透明，撞一次就破裂。气球外边可以再包装一层包装代，此时不能看到里边什么物品，要撞一次破裂后，就变成气球包装，此时可以看到是什么目标了。还有一种包装是木盒包装，要撞两下才能看到透明的气球。
   o. 场景可以切换，比如放到海里、地里，不同场景中的元素不同，相应的主角也需要改变。
      但是基本的玩法思路是一致的。
   p. 加入乌云和白云两种障碍物，乌云可能产生负面效果
   q. 加入天气元素(功能是不是太多了?)。
   r. 加入道具商店。通过每关获得的积分，获取道具，比如可以买属性球，或着特殊效果等用到下一关。
   s. 通过改变球的总个数,屏幕中同时存在的球个数和时间限制以及仓库容量，来改变游戏难度
   t. 气球破裂后，目标会自由落体，主角需要去吃到这个目标，才进入仓库。目标可以掉到地下，过段时间会消失。
   u.游戏的故事性：一个村庄实在太拥挤了。为了腾出更好的空间来改善人们生活，他们发明了一种特殊的储存物品的方法：把物品存到一种透明球体里边，然后把球放到天上。这种球体既能很好的保存食物又能解决空间问题。这时一群贪食小分队（成员有：麻雀，老鼠。。。）发现了这个村庄，它们决定偷食村民的食物。一场村民 和 贪食者的斗争开始了。村民要想尽办法阻止食物被偷食，而贪食者也要想办法去把这些食物运回自己的仓库存储。
这时首先站出来的是麻雀，因为只有它能飞。食物有奶酪（三角形） 巧克力（正方形） 果冻（六边形） 三个巧克力会组合成一个大块巧克力，三个奶酪组成一个蛋糕，三个果冻组成大布丁 同时消除3个以上，会组成一个综合蛋糕 最后是算收集到的物品来计算分数。有时村民会在球上再包一层包装来保护食品，或在气球里包上炸弹等其他物品来对付偷食者。
当到了一定程度会出现竞争者。
过了一段时间，村民不堪麻雀的骚扰，把球从空中藏到了地下。
这时候老鼠就派上用场了。
过了一段时间，村民又把装食物的球放到了海里。
这时谁又出现来完成偷食物的任务呢？？

工作：
   1. 素材：主角+背景(蓝天+白云+土地)+目标(气球)+仓库
   2. 目标：球破裂后目标自由落体；出现：从屏幕上随机出现
   3. 仓库：计分模块；目标进入+消除目标
   4. 气球：碰撞后颜色或形体变化或多几层包装，没血时破裂。
   5. 主角：运动时头部需要朝向运动方向，这个和球不一样。
   6. 每关结束后的提示界面(得分)。
   7. 暂停界面。